We don't know who they are.
لا نعرف من هم.
Don't make any sudden moves.
لا تقم بأي تحركات مفاجئة.
Should I say you're being cautious or just stupid?
هل أقول إنك حذر أم غبي فحسب؟
No wonder Wu Nongyu is not into you.
لا عجب أن وو نونغيو ليس معجباً بك.
Wu Siyuan hates stupidity as well.
وو سييوان يكره الغباء أيضاً.
What did you put in the drink?
ماذا وضعت في المشروب؟
High-dose inhibitor.
مثبط بجرعة عالية.
It won't affect ordinary people.
لن يؤثر ذلك على الناس العاديين.
But if it's a Ren,
لكن إذا كان من نوع رين،
their viral load
حمولتهم الفيروسية
will plunge and hold at an extremely low level.
سينخفض ​​السعر ويستقر عند مستوى منخفض للغاية.
As a result, they fight no better than an ordinary person.
ونتيجة لذلك، فإنهم لا يقاتلون بشكل أفضل من الشخص العادي.
You...
أنت...
Don't worry.
لا تقلق.
He'll recover in five days.
سيتعافى في غضون خمسة أيام.
I don't want to kill anyone.
لا أريد قتل أي شخص.
All I want
كل ما أريده
is a bit of money.
هو مبلغ زهيد من المال.
That's it.
هذا كل شيء.
Now you need to pay.
الآن عليك الدفع.
Don't move.
.لا تتحرك
Who do you work for?
لمن تعمل؟
Take him away.
خذوه بعيداً.
Move.
يتحرك.
Hurry up.
أسرع.
Move it.
حركه.
Mr. Mai.
السيد لا تفعل.
We've found him. The one you've been looking for!
لقد وجدناه. الشخص الذي كنت تبحث عنه!
How dare you touch him?
كيف تجرؤ على لمسه؟
Mr. Mai, I…
سيد دونت، أنا...
Xu.
شو.
You've been through a lot.
لقد مررت بالكثير.
So you are Xu!
إذن أنت شو!
Hail to Xu!
تحية لشو!
Do we know each other?
هل نعرف بعضنا البعض؟
I'm Max. Two years ago, we escaped the Special Administration Bureau together.
أنا ماكس. قبل عامين، هربنا معاً من مكتب الإدارة الخاصة.
That was us!
هذا ما كنا عليه!
I can't believe it! We really escaped that place!
لا أصدق ذلك! لقد هربنا من ذلك المكان حقاً!
I don't want to die anymore.
لا أريد أن أموت بعد الآن.
Where are you heading?
إلى أين أنت ذاهب؟
Take me with you.
خذني معك.
I'm the strongest in this team.
أنا الأقوى في هذا الفريق.
Everyone calls me Max.
الجميع يناديني ماكس.
Max.
الأعلى.
You two knew each other already?
هل كنتما تعرفان بعضكما بالفعل؟
Starting today,
ابتداءً من اليوم،
Xu
شو
is Xuyan Trading's new vice president.
يشغل منصب نائب الرئيس الجديد لشركة Xuyan Trading.
If anyone dares to betray him,
إذا تجرأ أحد على خيانته،
they will be executed and dumped out from here!
سيتم إعدامهم وإخراجهم من هنا!
I'm not interested in being your vice president.
لست مهتماً بأن أصبح نائب رئيسكم.
Xu,
شو،
you're being too modest.
أنت متواضع أكثر من اللازم.
Look over here.
انظر إلى هنا.
It was exactly what you said two years ago
كان هذا بالضبط ما قلته قبل عامين
that inspired me to found Xuyan Trading.
هذا ما ألهمني لتأسيس شركة Xuyan Trading.
I specifically designed this logo
لقد صممت هذا الشعار خصيصاً
to remind myself of where it all began.
لأذكّر نفسي من أين بدأ كل شيء.
Two years of searching
سنتان من البحث
and the effort finally paid off.
وأخيراً أثمرت الجهود.
One of Xuyan's founding members
أحد الأعضاء المؤسسين لـ Xuyan
has finally returned.
لقد عاد أخيراً.
Applause, everyone!
تصفيق للجميع!
You had a company?
هل كان لديك شركة؟
I...
أنا...
I just found out myself.
لقد اكتشفت ذلك بنفسي للتو.
Xu,
شو،
if it hadn't been for your words,
لولا كلماتك،
there would be no Xuyan Trading today.
لن يكون هناك شركة Xuyan Trading اليوم.
So
لذا
I'm giving it to you now.
سأعطيك إياه الآن.
You deserve it.
أنت تستحق ذلك.
That's what happens
هذا ما يحدث
when a fan and their idol find each other.
عندما يلتقي المعجبون بنجمهم المفضل.
An idol?
صنم؟
You made your debut?
هل قمت بأول ظهور لك؟
Do you have to define idols so narrowly?
هل يجب تعريف الأصنام بهذه الدقة؟
Xu is my spiritual mentor,
شو هو مرشدي الروحي،
someone far beyond your understanding.
شخص يفوق فهمك بكثير.
It was him,
كان هو،
who, at my lowest point,
الذي، في أحلك لحظاتي،
when I wanted to end it all,
عندما أردت إنهاء كل شيء،
gave me a new life.
لقد منحني حياة جديدة.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Who are you, anyway?
من أنت على أي حال؟
I've had enough of you.
لقد سئمت منك.
You talk way too much.
أنت تتحدث كثيراً.
She's my wife.
إنها زوجتي.
We've already formed a pact.
لقد أبرمنا اتفاقاً بالفعل.
All of you, cover your ears.
غطوا آذانكم جميعاً.
Xu,
شو،
your career is on the rise.
مسيرتك المهنية في ازدهار.
Better keep it under wraps.
من الأفضل إبقاء الأمر سراً.
None of us here have formed a pact with an Yin yet.
لم يعقد أي منا هنا اتفاقاً مع الين بعد.
If people find out,
إذا علم الناس بذلك،
it'll cause friction.
سيؤدي ذلك إلى حدوث احتكاك.
Everyone here,
جميع الحاضرين هنا،
are they all Ren?
هل هم جميعاً رين؟
Yes.
نعم.
We "recruited" most of them
لقد "جندنا" معظمهم
from the Special Administration Bureau.
من مكتب الإدارة الخاصة.
In terms of numbers,
من حيث الأرقام،
I'd say about a hundred.
أظن حوالي مئة.
Just last week,
الأسبوع الماضي فقط،
the Bureau sent a team there on a mission.
أرسل المكتب فريقاً إلى هناك في مهمة.
They lost contact
انقطع الاتصال بهم
the moment they arrived.
لحظة وصولهم.
Xu, you must be hungry.
شو، لا بد أنك جائع.
Come.
يأتي.
Let's talk while we eat.
لنتحدث أثناء تناولنا الطعام.
Have a seat, Xu.
تفضل بالجلوس يا شو.
Xu,
شو،
you suggested I try my luck at the border. That was good advice.
اقترحت عليّ أن أجرب حظي عند الحدود. كانت نصيحة جيدة.
Setting up import-export trade here (Watch on www,kisskh,la or www,kisskh,id to support Admin)
إعداد التجارة الاستيرادية والتصديرية هنا (تابعونا على www.kisskh.la أو www.kisskh.id لدعم الإدارة)
has natural advantages.
له مزايا طبيعية.
By dealing in weapons and inhibitors,
من خلال التعامل في الأسلحة وأجهزة التثبيط،
Xuyan expanded quickly.
توسعت شركة Xuyan بسرعة.
Your company's business
أعمال شركتك
is entirely illegal.
هذا غير قانوني تماماً.
Madam,
سيدتي،
could you keep a lower profile?
هل يمكنك التزام الصمت؟
How about this?
ما رأيك بهذا؟
You two keep talking.
استمرا في الحديث.
I'll step out.
سأخرج.
Madam,
سيدتي،
are you giving Xu an attitude?
هل تتعامل مع شو بوقاحة؟
With me,
معي،
she only needs to be herself.
كل ما تحتاجه هو أن تكون على طبيعتها.
Xu,
شو،
you both can stay here
بإمكانكما البقاء هنا
for some time.
لبعض الوقت.
We can make Xuyan a thriving company,
بإمكاننا أن نجعل من شركة شويان شركة مزدهرة.
fulfilling our dream
تحقيق حلمنا
of building a world ruled by Ren.
بناء عالم يحكمه رين.
I'm not interested.
أنا لست مهتم
No rush. Take your time, and think it over.
لا داعي للعجلة. خذ وقتك، وفكر في الأمر جيداً.
Stay a few days first.
أقم لبضعة أيام أولاً.
Madam,
سيدتي،
you must be worn out by now.
لا بد أنك منهك الآن.
Why not go back and get some rest?
لماذا لا تعود وتستريح قليلاً؟
Xu and I
أنا وشو
still have some business to discuss.
لا يزال لدي بعض الأعمال التي يجب مناقشتها.
Since you're not interested...
بما أنك غير مهتم...
Take this lady to the deluxe private room to rest.
اصطحب هذه السيدة إلى الغرفة الخاصة الفاخرة للراحة.
Pack some food and send it over.
قم بتجهيز بعض الطعام وأرسله.
Go.
يذهب.
Don't be too late.
لا تتأخر كثيراً.
Mm.
مم.
Xu.
شو.
Come.
يأتي.
Asleep?
هل أنت نائم؟
Are you angry with me?
هل أنت غاضب مني؟
For being too late?
هل تأخرت كثيراً؟
Don't worry.
لا تقلق.
I won't agree to stay here for long.
لن أوافق على البقاء هنا لفترة طويلة.
The heating's blasting in here.
التدفئة تعمل بأقصى طاقتها هنا.
Isn't it stuffy under the blanket?
أليس الجو خانقاً تحت البطانية؟
Why are you burning up?
لماذا تشعر بالحرارة الشديدة؟
Max drugged you.
قام ماكس بتخديرك.
Help me undo it.
ساعدني في التراجع عن ذلك.
- Okay. - Hurry.
- حسناً. - أسرع.
Your hands feel cool. They are soothing.
تشعر يديك بالبرودة. إنها مريحة.
You should sleep in another room.
يجب أن تنام في غرفة أخرى.
Now you're just an ordinary man.
أنت الآن مجرد رجل عادي.
If I lose control,
إذا فقدت السيطرة،
you'd be in real danger.
ستكون في خطر حقيقي.
You can do anything you want to me,
يمكنك أن تفعل بي ما تشاء،
as long as it makes you feel better.
طالما أن ذلك يجعلك تشعر بتحسن.
(Watch on www.kissasia.co, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(شاهد على www.kissasia.co، .be، .org، .net، .id، .xyz)
Okay?
تمام؟
Why are you so hard to deal with?
لماذا يصعب التعامل معك إلى هذا الحد؟
If you won't change a room,
إذا كنت لا ترغب في تغيير الغرفة،
then I will.
سأفعل ذلك.
Should I run a bath for you?
هل أُحضّر لكِ حماماً دافئاً؟
It might help.
قد يكون ذلك مفيداً.
If you keep acting like this,
إذا استمريت في التصرف على هذا النحو،
I'm really going to misunderstand this.
سأسيء فهم هذا الأمر بالتأكيد.
Help me.
ساعدني.
How?
كيف؟
Anything you ask, I'll do it.
سأفعل أي شيء تطلبه.
Thirsty.
عطشان.
Okay.
تمام.
Sit tight.
انتظروا قليلاً.
I'll get some water.
سأحضر بعض الماء.
Cold water will make you sick. Come out first.
الماء البارد سيُمرضك. اخرج أولاً.
Don't worry about me.
لا تقلق عليّ.
This feels better.
هذا شعور أفضل.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
This way it won't feel so cold.
وبهذه الطريقة لن يكون الجو بارداً جداً.
I know you hate being a burden.
أعلم أنك تكره أن تكون عبئاً على الآخرين.
But sometimes,
لكن في بعض الأحيان،
you need someone covering for you.
أنت بحاجة إلى شخص يغطي مكانك.
That sharp pain in my chest just now...
ذلك الألم الحاد في صدري الآن...
Was that the medicine Mr. Ding gave me taking effect?
هل كان ذلك الدواء الذي أعطاني إياه السيد دينغ قد بدأ مفعوله؟
Xu.
شو.
How were last night's dishes?
كيف كانت أطباق الليلة الماضية؟
From now on,
من الآن فصاعدًا،
the food should suit your taste.
يجب أن يناسب الطعام ذوقك.
Not you forcing yourself to suit the food.
ليس عليكِ إجبار نفسكِ على التكيف مع الطعام.
Remember this.
تذكر هذا.
She is with me now
هي معي الآن
and from now on, whatever I get,
ومن الآن فصاعدًا، مهما حصلت عليه،
she gets.
إنها تفهم.
I need to handle something.
أحتاج إلى معالجة أمر ما.
You two keep eating.
استمرا في تناول الطعام.
Eat.
يأكل.
Your plan to pull them out...
خطتك لإخراجهم...
Do you think it'll work?
هل تعتقد أن ذلك سينجح؟
Bing.
بينغ.
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
The Bureau thought you went missing.
ظن المكتب أنك مفقود.
So you landed here instead.
إذن، هبطت هنا بدلاً من ذلك.
Lin…
لين…
Lin Juan.
لين جوان.
Let's skip the catching up.
دعونا نتجاوز الحديث عن اللحاق بالركب.
Do me a favor.
أرجو منك أن تسدي لي معروفاً.
I... I'm just a newcomer here.
أنا... أنا مجرد وافد جديد هنا.
What do you want?
ماذا تريد؟
Back when we worked together at the Bureau,
في ذلك الوقت عندما كنا نعمل معًا في المكتب،
I remember you had an elderly mother.
أتذكر أن والدتك كانت مسنة.
Xu.
شو.
Did that affect your appetite?
هل أثر ذلك على شهيتك؟
Say, two employees asked to quit.
لنفترض أن اثنين من الموظفين طلبا الاستقالة.
They wouldn't listen.
لم يستمعوا.
so I had to "take care of them".
لذلك كان عليّ أن "أعتني بهم".
That's not a threat to make you stay.
هذا ليس تهديداً لإجبارك على البقاء.
You can take your time to think it over.
يمكنك أن تأخذ وقتك للتفكير في الأمر.
There's no rush.
لا داعي للعجلة.
Lettuce again.
الخس مرة أخرى.
[HD 7320—Juan]
[HD 7320—خوان]
License plate HD 7320.
لوحة ترخيص السيارة رقم HD 7320.
♪You smell like something strange♪
رائحتك غريبة!
♪Like wood♪
♪مثل الخشب♪
♪Like wine♪
♪مثل النبيذ♪
♪Like the fading rain♪
♪مثل المطر المتلاشي♪
♪It's not a problem I can fix♪
♪ليست مشكلة أستطيع حلها♪
♪Maybe I'm just meant to be your toy♪
♪ربما أنا مجرد لعبة بالنسبة لك♪